2 맘먹으면 아연 흡수가 파악돼 가지고 이 혈장 아연 수치가 이렇게 크게
올라 와요
그런데 이거를 같은 양의 검 콩이랑 먹으면 흡수가 잎이 거칠 때 기준으로
3분의 1도 안 돼요
그런데 피트 산이 많은 옥수수 랑 먹으면 이게 그냥 아예 아무것도 흡수가
안되는 거에요
오늘은 곡물과 콩류 견과류 대응 식물의 씨 아츠 품에 많다 어깨나 잘
알려질 상영 양서 피트 선 에 관해 조금 더 자세히 알아보도록 하겠습니다
자 먼저 피트 산 이란 게 원래 뭐냐하면 히트 서는 온 d 식물의 씨앗
속 인과 다른 필수 미네랄의 튼튼한 저장고에 요
종 잘되어 있고 특히 겉껍질 겨와 딱 찍은 바깥에 있는 것들이 칠을 하게
되어 있는데요
그런데 아시다시피 식물의 씨앗이 라는게 쌀이나 호수처럼 가을 즈음에
열리는게 많고 또 다른 동물이 아서 꼴깍 먹어버릴 수도 있는 거잖아요
그래가지고 이게 뭐 싱어로 열렸다고 해서 나왔다고 해서 바로 싹을 틔울
수 가 없어요
이제 겨울이 코 앞이라서 추워지는데 색상을 t 여타 건 바로 얼어 죽을
거고 동물의 뱃속으로 들어갔다가 혹은 바람에 날려 가지고 어디 큰 돌
위에 떨어졌는데도 울 위해서 싹을 틔워 도주 거잖아요
식물은 스스로 움직일 수가 없으니까 이런 경우를 대비해서 씨앗의 알맞은
생장 환경에 올 때까지 바라지 않고 버틸 수 있는 기 잔들을 뜻으로 많이
만들어 놨어요
그리고 2피트 사는 그 중 특히 미네랄 저장을 위한 목적이 가장 큰데요
건강하게 자라고 생활하는데 미네랄의 필요한 것은 사람만 그런게 아니고
식물 동물 할 것 없이 모든 생명체가 다 그래요 그런데 이미 4를
이라는게 2피트 산이라는 튼튼한 참고 안이 아니라 무방비 상태로 노출되어
있으면 비나 바람에 다시 켜 갈수도 있는거고 혹은 동물 뱃속에서 로
흡수되서
동물 배만 불려 줄 수가 있으니까 즉 머리 언젠가 싹을 틔울 환경이 올
때까지 잃어버리지 않고 그 미네랄 등의 꼭 붙들고 있으려고 만든게 잎이
태산입니다
그런데 우리가 식물학적 아니고 식물학 택가 에 나오는 식물의 미네랄 저장
5를 왜 알아야 하느냐 하면
이게 식물 입장에서는 미녀를 저장 거지만 이 날을 참고 지만 동시에 그
식물을 먹는 동물에게는 빵 영양소 이자 독서로 잘 끔 하기 때문이에요
당연히 식물 입장에서는 자기 자식 새끼 를 먹어 치운 동물이 믿고
그러니까 쉽게 소화를 못하고 가능하면 아프거나 주께 만들어서 최종적으로
자시 차기 자식 새끼들을 먹지 못하게 하려고 노력을 하겠죠
그런 피트 선이 우리 신체의 끼치는 대표적 의 악영향 3개를 알아보면
첫째로 이날 흡수 저희가 있어요 피트 사는 상영 행적 기능으로 가장 잘
알려지고 유명한 두 푼이 줘
일단 피트 산을 분자 구조로 보면 요렇게 생겼는데요
이렇게 보이는 이 피들 잎이 들이 인 이에요
예 피트가 1 바 인을 6개 붙들고 있는 거죠 그게 좀 6개 줘
그리고 씨앗의 틀어 있는 이는 80% 가량이 이렇게 피트 산으로 존재하기
때문에 또 동물은 2피트 산을 분해할 능력이 어떤 동물이 다 아예 없어요
소나 이런애들이 보낼 수 있는건 케넨 위 속에 있는 균들이 분해 해주는
거지
그래서 이씨 아츠 품에 이니 얼마가 있다 한들
우리 건강에 특히 뼈 건강에 필수적인 2인을 우리가 흡수를 할 수가
없어요
그런데 문제는 피트 산에 자경이 이내에서만 끝나는게 아니고 다른 미네랄
등의 까지 마수를 뻗은 다는 건데요
예전 없앨 사람이 영상을 보신 분들은 익숙해 질 수도 있을 것 같은데
여기 인해 달린 oh 수산화 이온 중 결합력 야크 아니 수소이온 들이
이렇게 떨어져 나가면 이 6개의 파리 각자가 이가 양이온 인 칼슘 아연
마그네슘 철분 망간 구리 이런것들은 강력하게 결합을 하게 되는 거에요
그리고 피트 산 에 결합되는 순간 우리가 피트 산속에 있는 2인을 흡수할
수 없는 것처럼 다른 미네랄 들도 목수가 안되요
우리가 미네랄이 풍부한 음식을 먹어도 피트 산을 같이 먹으면 얘네가
결합해 버리니까 흡수율이 크게 떨어지거나 아이 흡수가 안되는 거죠
이게 어느 정도냐 하면 우리가 아연 많은 식품 하며 첫째로 꼽는 게 구리
잖아요
동양 대비하여 늘 가장 압도적으로 많이 가진 가장 많이 흡수할 수 있는
식품이 구린데
2구를 우리가 단독으로 먹으면 꿀맛 먹으면 아연 흡수가 팍팍 때 가지고
이 혈장 아연 수치가 이렇게 크게 올라 와요
그런데 이거를 같은 양의 검 콩이랑 먹으면 흡수가 이 피크 칠 때
기준으로 3분의 1도 안 돼요
그런데 피트 산이 많은 옥수수 랑 먹으면 이게 그냥 아예 아무것도 흡수가
안되는 거에요
그리고 이제 피트 사안이 어려움에 끼치는 악영향 전 둘째로
미네랄 훔 청한다는 얘기만 좀 유명한 편인데 통하여서 작용의 저희 있어요
생각해보면 당연한 거죠 녹물이 와서는 자식새끼 인 씨앗을 홀라당 먹어
버렸다 고 그게 무슨 좋은 영양 뿐만 되어버린다면 20 입장에서는 진짜
억울 하잖아요
여러분 말씀드렸다시피 식물은 특히나 씨앗의 온갖 방어기제를 겹겹이 둘러
났고 그 중 아이 독립적으로 소화해서 저희 지로 기능하는 다른 향연
스킬도 있지만 세트 산도 마찬가지로 비록 먹힌 했지만 소화되지 않고
빠져나올 수 있도록 동물의 소화를 방해하는 거에요
그런데 웃긴건 은 2피트 산이 아밀라제 작용을 말아서 탄수화물 생활을
못하게 하니까
이걸 가지고 마치 그때 산이 탁류 에 긍정적인 효과를 보이는 것처럼
포장하는 사람들이 있다는 거에요
에게 당뇨를 치료 하려면 애초에 탄수화물을 줄이면서 시작 기름도 끊고
영양분을 더 잘 챙겨 먹어야 되는데 이 똑같이 탄 사항을 먹어도 피트
산을 같이 먹으면 소화 효소를 억제해 줘 가지고 흡수가 잘 안되기 하니까
당 녀의 긍정적이다 오역 이야기라는 거죠
그 혈당을 잡게 피트 산을 더 먹자 뭐 이런식으로
이 말이 안되요 진짜 친군데
혈당 수치는 이러면 좀 개선이 될 수가 있겠죠 그런데 미네랄 결핍 은
누가 책임져 줄 아는 거죠
아픈 사람들한테 특히 어 마치 분홍이 초록이나 아니면 c 소스가 로 먹는
것처럼 지방성 에서 저의 죄를 그렇게 먹고 지방 없어 안된다고 좋아하는
것은 똑같아요
지방 없수 안 되겠죠 그런데 지용성 비타민 흡수 도 같이 안 될 거고
미나를 흡수도 같이 안되겠죠
그다음 피트 산에 악영향 셋째로 장로 수 촉진이 있어요
태산은 단단히 결합해서 새로운 세균이나 각종 독소 그리고 알러지나 염증을
일으킬 수 있는 소화 대장 단백질 등이 우리 몸으로 함부로 들어오지
못하게 막아주는 최전선 방어막 인장 내 침을 결합 뽁아 느슨해지고 열려서
기능을 제대로 할 수 없도록 장로 스가 일어나도록 만들어요
몇 년 전까지만 해도 장르 수 라는 말이 꽤 생 3 있었잖아요 근데 이제
만병의 근원이 결국 장에서 시작한다는 게 꽤나 널리 알려진 이후 늦게나마
관심을 많이 받고 있는데 우리 장이 줄줄 새도록 하는 요인 중 하나로
2피트 산이 있다는 거예요 그래서 피트 산이 까지 악영향을 미네랄 흡수
저의 소화 효소 작용 처의 장르에서 촉진 까지 세 가지 알아보았는데요
이런 팩트 산을 과거보다 오늘날의 특히나 더 조심해야 하는 이유가 있죠
제가 과거 가축 사육과 관행 농업의 관해 말씀 드렸던 영상에서 소개를
드려 뜬 채 품속 미네랄은 1930년대 이후 현대 관행 농업이 발전하면서
완전히 바닥으로 내리 꽂혀 써요
이제 음식 속에 있는 미 널 수치인데 그냥 아예 이제는 파 등을 기자
나요
땅을 갈아엎고 빡 비료를 퍼붓고 농약을 뿌려 대다모 클리퍼스에 대치의
몇가지 개발 된 이후에는 우리가 과거처럼 식품에서 미네랄을 얻기가 정말
정말 어려워 진 거죠
그런데 여기 까지만 해도 문제가 이미 큰데 토양 미네랄을 경호원 을
필두로 해서 박살을 내 놓고 그 책 물이 거기서 잘 안 잘하니까 바 티랑
논 에다가 mpk 비료를 다른 미네 미라 미네랄 없이 질소 인 칼륨 비료
마늘 뭐 퍼부어 가지고 얘들 길러낸 2 층 물에 피트 함량이 더 더욱
높아지게 되는 거여
그리고 그 대량의 인산 질 필요가 씨앗에는 타 피트 산이 되는 거거든요
그러니까 과거보다 식품 속 미네랄 함량 떨어졌는데 피트 산에 양만 드러난
거에요
더군다나 전통적으로 전세계 어디서나 씨앗 제품 속 각종 독성을 중화 하고
해독하기 위해 굉장히 귀찮고 공이 많이 들어가는 과정을 거쳐서 조심스럽게
섭취 했던 것과는 달리 요즘은 몸에 좋다며 전 처리되지 않은 통밀빵 형
미 이런 통공 물에다가 옥수수 콩 견과류 정치 약들을 그냥 막고자 피로
먹고 심지어 노트 브랜 이나 밀기울 같이 겉껍질 만을 따로 챙겨서 먹고
있으니 문제가 참 심각할 수밖에 없는 거죠 그래서 이렇게 피트 산이 많은
식사를 지속을 하면 이 날의 결핍되어 서 몸이 미네랄 기아 상태에
들어가게 되어
성인은 나름대로 오래 버틸 수가 있는데 성장기 아이들 이 영향을 훨씬 더
강하게 받을 수 밖에 없죠
뼈에 건강과 발달이 저하되고 장애인이 키도 자기 풀 포텐셜 만큼 자를
수가 없고 특별가 제대로 발달하지 못해서 부정교합 이란 덧니가 생기는
물론 위 치아도 뼈 잖아요
치아를 아무리 탑건 충치가 심해지고 후루 병이 생길 수도 있고 철 결핍성
빈혈의 아연 표정으로 정신 발달도 저하될 수 있어요
성인도 장기적으로는 이걸 피해갈 수가 없어 뼈가 약해지고 근육이 사라지는
거예요
그리고 이 논문은 영국에서 보고된 초 4인데 15살 짜리 인도계 남자
이거 구루병 진단을 받았고 히트 산을 많이 먹고 있으니까 세트 사냥을
줄이기 했더니 회복돼 쌩 을 짓고 있어요
또 성인과 아이들의 골 연화 증가 구루병 월
영국에서 오로지 2째 산이 높은 차 파티 빵을 먹는 인도와 파키스탄 게임
인 자 이마 국한된다 고 쓰고 있죠 그래서 마지막으로 피트 산 2피트
상대리 결구 어디에 얼마나 있는지 알아 볼 건데 웨스턴 플러스 제나
홈페이지에 이 표를 비롯해서 피트 산 에 관해 전반적으로 아주 잘
정리해놓은 아트 크리 있어요
몸 하신 분들은 제가 설명 난해 링크 달아 드릴 테니까 읽어 보셨으면
좋겠구요
그리고 이제 여기에 지금 많이 나와 있는데 이 많은 예시 중 우리가 흔히
먹는 것들 몇 개나 뽑아 가지고 잘 보이게 좀 정리를 해보면
이렇게 돼요 0 섞인 숫자들이 지금 5300 60부터 448 12회 6시
며 이렇게 있는데 이 얼마나 많이 들어있다는 건지 감이 잘 안 오실 것
같은데요
아까 옥수수 또띠아 먹으니까 아연 흡수 하나도 안 된거 기억하시죠
여기 옥수수도 티아 448 mg 을 기준점으로 삼아 생각하시면 될 것
같구요
먼저 참깨 참깨는 진짜 겉 껍질을 벗겨도 피트 산이 너무 너무 많아요
참깨는 의 불용성 이긴 해 독실산 임도 진짜 정신 악의 많은데 그래서
저는 참깨를 깨를 안먹어요
극소량만 먹어도 피트 산이라 옵션 4.2 정말 너무 많 하세요
그리고 이제 그 밑에 있는 각종 견과류 도 만만치 않구요
데드 는 말할 것도 없죠 대주는 피트 산이 아이 없어도 부조금 피하는게
좋은데 피트 선도 많아요
얘는 독서란 독서는 다만 해요 그리고 이제 그 밑에 볼이나 옥수수 땅콩
귀리 도 전부 많고 밑에 일이라 쌀을 좀 보자면
보시다시피 통일의 비해 100 밀가루가 피트 산업 양이 현저히 적고
범인은 피트 다 폭탄 인데 백미는 아이 거의 없어요
처음에 말씀드렸다시피 피트 산이 주로 씨아 색 거 껍질에 있어서
그런건데요
겉껍질은 피재 4만 많은 것도 아니라 다른 독서도 같이 많아요 그래서
우리 조상들이
우리 조상들 만이 아닌 다른 쌀 문화권 중국 일본 동남아 전부 달 옛날에
전자동 도 전기도 없는데 지금 그냥 쌀집 어는 마라 토정 되어지고 4 5
나오잖아요
옛날에 그런 것도 없는데도 그곳엔 고생을 해서 현미를 백미로 깎아 먹은
이유가 여기에 있는 거예요
얘는
아래에 그 돌이 께 실로 겨 분리하고 일일이 노동력으로 백미 도전 다해야
됐을 때 사람들이 시간이라 힘이 남아돌아 가지고 할 일 없으니까 백미를
먹지 않았을 거 아니에요 배가 불러 가지고 영향이 너무 과다 해서 영향을
많다는 통곡물 다 버려 가면서 요
먹으면 안되는 걸 아니까 고생스러운 어도 백미를 만들어 먹어야 좋다는 걸
아니까 그런 수고를 드린 거죠
멍청해서 아니라요 그래서 곡물을 특히나 오늘 날엔 애초에 있지도 않은
영향을 2통 공모에서 찾으려고 하지 말고 그냥 도정 해서 백미와 100
밀가루로 먹는게 건강이 더 나아요
다만 통곡이 풍미가 더 좋은거는 사실이기도 하고 우리 선저 인류가 통곡을
아예 안 먹은 것도 아니잖아요
피트 산이 많은 다른 옥수수 너 보리 귀리 를 아예 안 먹기는 커녕
먹고도 아주 건강했던 사람들이 많죠 그래서 영상을 제가 여러분을 걱정
아직 5 피트 산이 들어간 음식을 전부 끊길 종영 하려는게 아니고
그리고 애초 피트 산도 조금도 안 먹어야지
무조건 피해야 하지만 이 하는 것도 아니에요 다말 아주 아무렇지도 않게
우리가 쉽게 사먹을 수 있는 통밀 빵 시리얼 콘프레이크 이런거 뜨려 콩
자발 현미밥 이런 씨 아츠 품절 속에 흔하게 들어있는 피트 선의 양이
정말 상당히 많으니까
그리고 피트 산이 해로운 것은 의심의 여지가 없으니까
분명히 조심 하긴 해야 헤어 그러나 이 프 트 에서는 여러가지 전통적인
전처리 방법들을 활용해서 안전한 수준으로 줄일 수가 있구요
지용성 비타민과 다른 몇몇 영양소들을 함께 섭취를 해 줌으로써 그 영향을
최소화할 수도 있어요
현미를 백미로 만들어 먹는 것 부터가 우리 선조의 지혜가 담긴 전통적인
전체 방법중 하나인 거구요
그러니까 피트 산이 씨앗들은 일이 많다고 해도
최대한 안전하게 먹는 방법 이다 있다는 뜻이구요
그 방법들은 다음 시간에 알아보도록 하겠습니다
영상이 도움이 되셨다면 좋아요 와 구독 말릭 설정 부탁드리구요
김영상 시청해주셔서 감사합니다
[음악]